Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Can be used to update translation files when the VCS upstream source changes. To achieve this, please remember Weblate only sees files committed to the VCS, so you need to commit changes as a part of the script.
ja: VCS の上流ソースが変更されたときに翻訳ファイルを更新するために使用できます。これを実現するには、 Weblate は VCS にコミットされたファイルだけを確認するので、スクリプトの一部として変更をコミットすることが必要であることに注意してください。
zh_hans: 可用于在 VCS 上游源更改时更新翻译文件。为了实现这个功能，请记住 Weblate 只能看到提交给版本控制系统的文件，所以您需要将更改作为脚本的一部分提交。
zh_hant: 當 VCS 的上游源發生變化時，可用於更新翻譯文件。為了實現這個功能，請記住 Weblate 只看到提交給版本控制系統（ VCS ）的文件，所以需要同意更改作為腳本的一部分。

source: For example with Gulp you can do it using following code:
ja: Gulp による実行例:
zh_hans: 例如，使用 Gulp，您可以使用以下代码来实现：
zh_hant: 例如 Gulp ，可以使用後面的代碼來執行：

source: Pre-commit processing of translations
ja: 翻訳のコミット前処理
zh_hans: 翻译的预提交处理

source: Use the commit script to automatically change a translation before it is committed to the repository.
ja: コミット スクリプトを使用して、翻訳文をリポジトリにコミットする前に、翻訳文を自動的に変更します。
zh_hans: 在将翻译提交到仓库之前，使用 commit 脚本自动更改翻译。
zh_hant: 在將翻譯提交到存儲庫之前，使用 commit 腳本自動更改翻譯。

source: It is passed as a single parameter consisting of the filename of a current translation.
ja: これには、唯一の引数として現在の翻訳のファイル名が渡されます。
zh_hans: 它作为组成当前翻译文件名的单一参数而通过。
zh_hant: 它作為組成當前翻譯文件名的單一參數而通過。

source: Add-on activity logging
ja: アドオン活動ログの記録
zh_hans: 附加组件活动记录

source: Add-on activity log keeps track of the add-on execution and can be used to keep track of add-on activity.
ja: アドオン活動ログは、アドオンの実行を記録し、アドオンの活動を追跡するために使用できます。
zh_hans: 附加组件活动记录保留附加组件执行的踪迹且可用来了解附加组件的活动。

source: The logs can be pruned after a certain time interval by configuring the :setting:`ADDON_ACTIVITY_LOG_EXPIRY`.
ja: ログは、:setting:`ADDON_ACTIVITY_LOG_EXPIRY` を設定して、一定の時間経過後に削除できます。
zh_hans: 可以在一定时间间隔后清除记录，方法是配置 :setting:`ADDON_ACTIVITY_LOG_EXPIRY`。

source: Management interface
ja: 管理画面
zh_hans: 管理界面
zh_hant: 管理介面

source: The management interface offer administration settings under the :file:`/manage/` URL. It is available for users signed in with admin privileges, accessible by using the wrench icon top right:
ja: 管理インターフェイスは、:file:`/manage/` URL の下に管理設定を提供します。管理者権限でログインしたユーザーは、右上のスパナのアイコンからアクセスできます。
zh_hans: 管理界面在 :file:`/manage/` 下面提供管理设置。它对于具有管理特权的登录用户是可用的，通过使用右上角的扳手图标来访问：
zh_hant: 管理界面在 :file:`/manage/`下面提供管理設置。它對於具有管理特權的登錄用戶是可用的，通過使用右上角的扳手圖標來訪問：

source: It includes basic overview of your Weblate:
ja: ここには Weblate の基本的な概要が記載されています。
zh_hans: 它包括您的 Weblate 的基本概况：
zh_hant: 它包括您 Weblate 的基本視圖：

source: Support status, see :doc:`support`
zh_hans: 支持状态，请参见 :doc:`support`

source: Backups, see :doc:`backup`
zh_hans: 备份，请参见 :doc:`backup`
zh_hant: 備份，請參見 :doc:`backup`

source: Shared translation memory, see :doc:`memory`
zh_hans: 共享的翻译记忆库，见 :doc:`memory`

source: :ref:`manage-performance` to review Weblate health and length of Celery queues
zh_hans: :ref:`manage-performance` 检视 Weblate 健康度和 Celery 队列长度

source: SSH keys management, see :ref:`ssh-repos`
zh_hans: SSH 密钥管理，见 :ref:`ssh-repos`

source: Alerts overview for all components, see :ref:`alerts`
zh_hans: 所有部件的警报概述，见 :ref:`alerts`
zh_hant: 所有組件的警報概述，見 :ref:`alerts`

source: Users and teams, see :ref:`custom-acl`
zh_hans: 用户和团队，见 :ref:`custom-acl`

source: Configure :ref:`machine-translation-setup`.
ja: :ref:`machine-translation-setup` を設定します。
zh_hans: 配置 :ref:`machine-translation-setup`。

source: Configure site-wide addons, see :ref:`addons`.
ja: サイト全体のアドオンの設定、参照: :ref:`addons`。
zh_hans: 配置全站范围的附加组件，见 :ref:`addons`。

source: Performance report
ja: 性能レポート
zh_hans: 性能报告

source: This page provides an overview of Weblate configuration and performance status.
ja: このページでは、Weblate の設定とパフォーマンス ステータスの概要が表示されます。
zh_hans: 此页面提供 Weblate 配置和性能状态的概览。

source: :guilabel:`Configuration errors` indicate issues present in your environment. It covers missing optional dependencies (see :ref:`python-deps`), configuration issues or delayed processing of background tasks (see :ref:`celery`).
ja: :guilabel:`設定エラー` は、使用環境に問題があるエラーです。不足しているオプションの依存関係（参照: :ref:`python-deps`）、設定の問題、またはバックグラウンド タスクの処理の遅延（参照: :ref:`celery`）が含まれます。
zh_hans: :guilabel:`配置错误` 表明你的环境中存在问题。它覆盖缺少可选的依赖项 (见 :ref:`python-deps`)、配置问题或延迟处理后台任务 (见 :ref:`celery`)。

source: :guilabel:`System checks` lists possible configuration issues. These can be silenced using :setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS`, see also :doc:`django:howto/deployment/checklist`.
ja: :guilabel:`システム チェック` では、考えられる設定の問題が一覧表示されます。これは、:setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS` を使用して消すことができます。 :doc:`django:howto/deployment/checklist` も確認してください。
zh_hans: :guilabel:`系统检查` 列出了可能的配置问题。可以用 :setting:`django:SILENCED_SYSTEM_CHECKS` 将这些问题“静音”，另见 :doc:`django:howto/deployment/checklist`。

source: :guilabel:`Celery queues` provides overview of Celery queues. These typically should be close to zero. The same can be obtained on the command line using :wladmin:`celery_queues`.
ja: :guilabel:`Celery キュー` では、Celery キューの概要が表示されます。これらは通常、ゼロに近いはずです。コマンドラインでも :wladmin:`celery_queues` を使用して同じ内容を取得できます。
zh_hans: :guilabel:`Celery 队列` 提供 Celery 队列的概览。这些通常应该接近于零。可用 :wladmin:`celery_queues` 在命令行上获取相同信息。

source: :guilabel:`System encoding` should list ``UTF-8`` encoding in all processes. This needs to be configured in your system, see :ref:`production-encoding`.
ja: :guilabel:`システム エンコーディング` は、すべてのプロセスで `UTF-8` エンコーディングが使用されていることを確認します。これはシステムで設定が必要です。参照: :ref:`production-encoding`。
zh_hans: :guilabel:`系统编码` 应在所有进程中列出 ``UTF-8`` 编码。这需要在你的系统中进行配置，见 :ref:`production-encoding`。

source: :guilabel:`Connectivity` shows latencies to the database, cache, and Celery. This might be useful to diagnose connectivity issues.
ja: :guilabel:`接続状況` は、データベース、キャッシュ、および Celery への接続遅延が表示されます。接続の問題を診断する参考になります。
zh_hans: :guilabel:`连接性` 显示到数据库、缓存和 Celery 的延迟。这对诊断连接问题或许有用。

source: Appearance customization
ja: 外観のカスタマイズ
zh_hans: 外观自定义

source: The colors are currently used in both dark and light theme, so be careful when choosing them.
ja: 現在、色はダークテーマとライトテーマの両方で使用されています。色を選択する際は、注意してください。
zh_hans: 颜色当前被同时用在深色和浅色主题中，所以请小心选择它们。

source: Colors, fonts, and page appearance can be customized here.
ja: 色、フォント、ページの外観をここでカスタマイズできます。
zh_hans: 颜色、字体和页面外观可在此处进行自定义。

source: If you are looking for more customization, see :doc:`/admin/customize`.
ja: さらにカスタマイズしたい場合は、:doc:`/admin/customize` を確認してください。
zh_hans: 如果你在寻找更多自定义，参见 :doc:`/admin/customize`。

source: The Django admin interface
ja: Django 管理画面
zh_hans: Django 管理界面
zh_hant: Django 管理界面

source: Use with caution as this is a low level interface. You should not need it in most cases as most things are comfortably approachable through Weblate UI or API.
ja: これは低レベルのインターフェイスであり、使用には注意が必要です。通常は、Weblate UI または API を通じて快適に操作できるので使用する必要はありません。
zh_hans: 请小心使用，因为这是一个底层接口。多数情况下你不应该使用它，因为通过 Weblate 用户界面或 API 你可以舒服地访问多数设置项。

source: Here you can manage objects stored in the database, such as users, translations and other settings:
ja: ここでは、ユーザー、翻訳、その他の設定など、データベースに保存しているオブジェクトを管理できます。
zh_hans: 可以在这里管理数据库中存储的对象，如用户、翻译和其他设置：
zh_hant: 可以在這裡管理數據庫中存儲的對象，如用戶、翻譯和其他設置：

source: In the :guilabel:`Reports` section, you can check the status of your site, tweak it for :ref:`production`, or manage SSH keys used to access :ref:`vcs-repos`.
ja: :guilabel:`Reports` セクションでは、サイトの状態を確認したり、:ref:`production` 用に設定したり、:ref:`vcs-repos` へのアクセスに使用する SSH 鍵を管理できます。
zh_hans: 在 :guilabel:`报告` 部分，可以检查网站的状态，为 :ref:`production` 进行调整，或者管理用于访问的 SSH 密钥 :ref:`vcs-repos`。
zh_hant: 在 :guilabel:`Reports` 部分，可以檢查網站的狀態，為 :ref:`production` 進行調整，或者管理用於訪問的 SSH 密鑰 :ref:`vcs-repos` 。

source: Manage database objects under any of the sections. The most interesting one is probably :guilabel:`Weblate translations`, where you can manage translatable projects, see :ref:`project` and :ref:`component`.
ja: 各セクションでデータベース オブジェクトを管理します。特に興味深いのはおそらく :guilabel:`Weblate translations` であり、翻訳可能なプロジェクトを管理できます。参照: :ref:`project` および :ref:`component`。
zh_hans: 管理任意部分下的数据库对象。最有趣的也许是 :guilabel:`Weblate 翻译`，你可以在这里管理可翻译的项目，请参见 :ref:`project` 和 :ref:`component`。
zh_hant: 管理任意部分下的數據庫對象。最有趣的也許是 :guilabel:`Weblate translations` ，你可以在這裡管理可翻譯的項目，請參見 :ref:`project` 和 :ref:`component` 。

source: :guilabel:`Weblate languages` holds language definitions, explained further in :ref:`languages`.
ja: :guilabel:`Weblate languages` に言語設定を保管しています。詳細については、:ref:`languages` を確認してください。
zh_hans: :guilabel:`Weblate 语言` 保持语言定义，在 :ref:`languages` 中进一步解释。
zh_hant: :guilabel:`Weblate languages` 保持語言定義，在 :ref:`languages` 中進一步解釋。

source: Adding a project
ja: プロジェクトの追加
zh_hans: 添加项目

source: Adding a project serves as container for all components. Usually you create one project for one piece of software, or book (See :ref:`project` for info on individual parameters):
ja: プロジェクトを追加すると、すべてのコンポーネントのコンテナとして働きます。通常、一つのソフトウェアや本につき一つのプロジェクトを作成します (個別の引数の情報は :ref:`project` を参照してください):
zh_hans: 添加项目作为所有部件的容器。通常可以为一部分软件或图书（各自参数的信息请参见 :ref:`project` ）来建立一个项目：
zh_hant: 添加項目作為所有組件的容器。通常可以為一部分軟件或圖書（各自參數的信息請參見 :ref:`project` ）來建立一個項目：

source: Bilingual components
ja: バイリンガル コンポーネント
zh_hans: 双语部件
zh_hant: 雙語言組件

source: Once you have added a project, translation components can be added to it. (See :ref:`component` for info regarding individual parameters):
ja: プロジェクトを追加すると、翻訳コンポーネントをプロジェクトに追加できます（個々のパラメータについては、:ref:`component` を参照）。
zh_hans: 一旦添加了一个项目，就可以添加翻译部件了。（关于各自参数的信息，请参见 :ref:`component` ）：
zh_hant: 一旦添加了一個項目，就可以添加翻譯組件了。 （關於各自參數的信息，請參見 :ref:`component` ）：

source: Monolingual components
ja: モノリンガル コンポーネント
zh_hans: 单语言部件
zh_hant: 單語言組件

source: For easier translation of these, provide a template file containing the mapping of message IDs to its respective source language (usually English). (See :ref:`component` for info regarding individual parameters):
ja: これらを簡単に翻訳するには、メッセージ ID と各原文の言語（通常は英語）とのマッピングを含めたテンプレート ファイルを用意します。（個々のパラメータについては、:ref:`component` を確認）:
zh_hans: 为了使这些翻译更容易，提供了模板文件，包含了各自源语言的对应信息 ID（通常为英语）。（对于各自参数的信息，请参见 :ref:`component`）：
zh_hant: 為了使這些翻譯更容易，提供了模板文件，包含了各自源語言的對應信息 ID （通常為英語）。 （對於各自參數的信息，請參見 :ref:`component` ）：

source: Announcements
ja: お知らせ
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

source: In prior releases this feature was called whiteboard messages.
ja: 以前のリリースでは、この機能はホワイトボード メッセージと呼ばれていました。
zh_hans: 在以前的版本中，这个功能被称为白板消息。
zh_hant: 在此前的發布版本中，這個特性被稱為白板消息。

source: Provide info to your translators by posting announcements, site-wide, per project, component, or language.
ja: サイト全体、プロジェクトごと、コンポーネントごと、言語ごとにお知らせを投稿して、翻訳者に情報を提供します。
zh_hans: 通过发布站点范围、每个项目、部件或语言的公告，向译者提供信息。
zh_hant: 通過張貼網站範圍的，每個項目、組件或語言的公告，向翻譯者提供信息。

source: Announce the purpose, deadlines, status, or specify targets for translation.
ja: 翻訳の目的、期限、状態、目標値の設定を告知します。
zh_hans: 宣布目的、截止日期、状态或指定翻译目标。
zh_hant: 宣布翻譯的目的、截止期限、狀態或特定目標。

source: The users will receive notification on the announcements for watched projects (unless they opt out).
ja: ユーザーには、監視中のプロジェクトのお知らせが (オプトアウトしない限り) 通知されます。
zh_hans: 用户将收到关注的项目公告的通知（除非用户选择关闭）。
zh_hant: 用戶可以接收到關注項目公告的通知（除非用戶選擇關閉）。

source: This can be useful for various things from announcing the purpose of the website to specifying targets for translations.
ja: Web サイトの目的の告知から翻訳の目標の通知まで、さまざまな場面で役立ちます。
zh_hans: 这对宣布网站的目的和指定翻译目标等各种事情都很有用。
zh_hant: 這會用於從發佈網站的目的到指定翻譯的目標的各種事情。

source: The announcements can posted on each level in the :guilabel:`Manage` menu, using :guilabel:`Post announcement`:
ja: 各レベルへのお知らせは、:guilabel:`管理` メニューの :guilabel:`お知らせの投稿` から投稿できます。
zh_hans: 可以通过 :guilabel:`管理` 菜单中的 :guilabel:`发布公告` 在每一层级发布公告：
zh_hant: 可以使用 :guilabel:`Post announcement` ，在 :guilabel:`Manage` 菜單的每一屆張貼公告：

source: Image showing an announcement that reads: "Translations will be used only if they reach 60%" atop the dashboard view.
ja: ダッシュボード画面の上部に "翻訳は 60 % に達した場合にのみ採用されます" と表示される告知画像。
zh_hans: 图片显示在操作面板顶部有一条公告：“只有当翻译程度达到 60% 的时候才会被采用”。

source: It can be also added using the admin interface:
ja: 同じことを、管理画面を使用して追加する方法:
zh_hans: 还可以使用管理界面添加：
zh_hant: 還可以使用管理界面添加：

source: The announcements are then shown based on their specified context:
ja: 選択したコンテキストの内容に基づく表示位置:
zh_hans: 然后根据特定的上下文显示公告：
zh_hant: 然後根據特定的語境顯示公告：

source: No context specified
ja: 対象を指定しない場合
zh_hans: 没有特定的上下文

source: Shown on dashboard (landing page).
ja: ダッシュボード（ランディング ページ）の上部に表示。
zh_hans: 显示在操作面板（着陆页）上。
zh_hant: 顯示在控制面版上（登錄頁面）。

source: Project specified
ja: プロジェクトを指定した場合
zh_hans: 特定项目
zh_hant: 特定項目

source: Shown within the project, including all its components and translations.
ja: プロジェクトと、含まれるすべてのコンポーネントと翻訳の上部に表示。
zh_hans: 项目内显示，包括其所有的部件和翻译。
zh_hant: 項目內顯示，包括其所有的組件和翻譯。

source: Component specified
ja: コンポーネントを指定した場合
zh_hans: 特定部件
zh_hant: 特定組件

source: Shown for a given component and all its translations.
ja: 指定したコンポーネントと、そのすべての翻訳の上部に表示。
zh_hans: 对于给定的部件机器翻译来显示。
zh_hant: 對於給定的組件機器翻譯來顯示。

source: Language specified
ja: 言語を指定した場合
zh_hans: 特定语言
zh_hant: 特定語言

source: Shown on the language overview and all translations in that language.
ja: 言語の概要ページと、その言語のすべての翻訳の上部に表示。
zh_hans: 显示在语言的概览和该语言的全部翻译中。
zh_hant: 顯示語言的全景和該語言的全部翻譯。

source: This is how it looks on the language overview page:
ja: 言語の概要ページに表示される実際の画面:
zh_hans: 这就是语言概览页面上的样子：
zh_hant: 這就是語言全景頁面上的樣子：

source: Image showing an announcement that reads: "Czech translators rock!" atop the Czech language overview.
ja: チェコ語の概要の上部に「チェコ語の翻訳者は素晴らしい！」とお知らせを表示している画像。
zh_hans: 图片显示在捷克语概览有一条公告：“捷克翻译棒极了！”。

source: Authentication
ja: 認証
zh_hans: 身份验证
zh_hant: 身份核對

source: User registration
ja: ユーザー登録
zh_hans: 用户注册
zh_hant: 使用者註冊

source: The default setup for Weblate is to use python-social-auth, a form on the website to handle registration of new users. After confirming their e-mail a new user can contribute or authenticate by using one of the third party services.
ja: Weblate のデフォルトの設定では、新規ユーザーの登録を処理するために Web サイト上のフォームである python-social-auth を使用します。メールを確認すると、新規ユーザーはサード パーティのサービスを利用して協力したり認証したりできます。
zh_hans: Weblate 的默认设置使用 python-social-auth，网站上处理新用户注册的一种形式。确定电子邮箱后，新用户可以通过使用一种第三方服务来贡献或证实。
zh_hant: Weblate 的默認設置使用 python-social-auth ，網站上處理新用戶註冊的一種形式。確定電子郵箱後，新用戶可以通過使用一種第三方服務來貢獻或證實。

source: You can also turn off registration of new users using :setting:`REGISTRATION_OPEN`.
ja: 新規ユーザーの登録は、:setting:`REGISTRATION_OPEN` を使用して無効にもできます。
zh_hans: 还可以使用 :setting:`REGISTRATION_OPEN` 关闭新用户注册。
zh_hant: 還可以使用 :setting:`REGISTRATION_OPEN` 關閉新用戶註冊。

source: The authentication attempts are subject to :ref:`rate-limit`.
ja: 認証の試行は、:ref:`rate-limit` の対象です。
zh_hans: 身份验证尝试服从于 :ref:`rate-limit`。
zh_hant: 身份驗證嘗試服從於 :ref:`rate-limit` 。

source: Authentication backends
ja: 認証バックエンド
zh_hans: 身份验证后端
zh_hant: 身份驗證後台

source: The built-in solution of Django is used for authentication, including various social options to do so. Using it means you can import the user database of other Django-based projects (see :ref:`pootle-migration`).
zh_hans: Django 的内置解决方案用途是进行身份验证，包括用各种社交登录选项进行验证。使用它意味着可以导入其他基于 Django 项目的用户数据库（请参见 :ref:`pootle-migration`）。
zh_hant: Django的內置解決方案用途是進行身份驗證，包括用各種社交登錄選項進行驗證。使用它意味著可以導入基於 Django 其他項目的用戶數據庫（請參見 :ref:`pootle-migration` ）。

source: Django can additionally be set up to authenticate against other means too.
zh_hans: Django 还可以通过其他方式进行身份验证。
zh_hant: 也可以另外新建 Django，相對於其他方式進行身份驗證。

source: :ref:`docker-auth` describes how to configure authentication in the official Docker image.
ja: :ref:`docker-auth` で、 Docker の公式イメージで認証を設定する方法を説明します。
zh_hans: :ref:`docker-auth` 描述了如何配置官方 Docker 镜像的身份验证。
zh_hant: :ref:`docker-auth` 描述瞭如何配置官方 Docker 鏡像的身份驗證。

source: Social authentication
ja: ソーシャル認証
zh_hans: 社交身份验证
zh_hant: 社交身份驗證

source: Thanks to :doc:`psa:index`, Weblate support authentication using many third party services such as GitLab, Ubuntu, Fedora, etc.
ja: :doc:`psa:index` のおかげで、GitLab、Ubuntu、Fedora など、多くのサードパーティサービスを使用した認証に対応しています。
zh_hans: 由于 :doc:`psa:index`，Weblate 支持很多使用第三方服务的身份验证，如 GitLab 、 Ubuntu 、 Fedora 等。
zh_hant: 由於 :doc:`psa:index` ， Weblate 支持很多使用第三方服務的身份驗證，如 GitLab 、 Ubuntu 、 Fedora 等。

source: Please check their documentation for generic configuration instructions in :doc:`psa:configuration/django`.
ja: 一般的な設定方法については、:doc:`psa:configuration/django` のドキュメントを確認してください。
zh_hans: 请查阅 :doc:`psa:configuration/django` 文档中的通用配置说明。
zh_hant: 請檢查 :doc:`psa:configuration/django` 中的通用配置指示的文件。

source: By default, Weblate relies on third-party authentication services to provide a validated e-mail address. If some of the services you want to use don't support this, please enforce e-mail validation on the Weblate side by configuring FORCE_EMAIL_VALIDATION for them. For example:
ja: デフォルトでは、Weblate はサードパーティの認証サービスを使用して、検証済みのメールアドレスを運用します。使用するサービスの中に、認証サービスに対応していないものがある場合は、FORCE_EMAIL_VALIDATION を設定して、Weblate 側でメールアドレスの検証を強制してください。設定例:
zh_hans: Weblate 默认依赖于第三方身份验证服务来提供合法的电子邮箱地址。如果想要使用的一些服务不支持，请通过为其配置 FORCE_EMAIL_VALIDATION，来强制 Weblate 网站上的电子邮箱验证：
zh_hant: Weblate 默認依賴於第三方身份驗證服務來提供合法的電子郵箱地址。如果想要使用的一些服務不支持，請通過為其配置 FORCE_EMAIL_VALIDATION ，來強制 Weblate 網站上的電子郵箱驗證：

source: Enabling individual backends is quite easy, it's just a matter of adding an entry to the :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` setting and possibly adding keys needed for a given authentication method. Please note that some backends do not provide user e-mail by default, you have to request it explicitly, otherwise Weblate will not be able to properly credit contributions users make.
ja: それぞれのバックエンドを有効にするのは非常に簡単です。:setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` の設定にエントリを追加し、場合によっては特定の認証方式に必要な秘密鍵を追加するだけです。バックエンドの中には、デフォルトではユーザーのメールアドレスを公開しないものがあり、リクエストで指定することが必要なことに注意してください。そうしなければ、Weblate は適切にユーザーの貢献をクレジットできません。
zh_hans: 启用单独的后端非常简单，只需在 :setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS` 设置中添加一个条目（可能还需要添加特定认证方法所需的密钥）。请注意，一些后端默认不提供用户电子邮件，你必须明确地请求，否则 Weblate 将无法正确记入用户所做的贡献。
zh_hant: 啟用單獨的後端非常簡單，只需添加一個條目至設置:setting:`django:AUTHENTICATION_BACKENDS`即可(可能還需為一個給定的驗證方式添加密鑰) 請注意，一些後端默認不提供用戶電子郵件，你必須明確地請求，否則Weblate無法將功勞歸於作出貢獻的用戶。

source: Most of the authentication backends require HTTPS. Once HTTPS is enabled in your web server please configure Weblate to report it properly using :setting:`ENABLE_HTTPS`, or by :envvar:`WEBLATE_ENABLE_HTTPS` in the Docker container.
ja: ほとんどの認証バックエンドは、HTTPS が必要です。Web サーバーで HTTPS を有効にしたら、Weblate が正確にレポートするように、:setting:`ENABLE_HTTPS` を設定するか、または Docker コンテナの :envvar:`WEBLATE_ENABLE_HTTPS` を設定してください。
zh_hans: 大多数身份验证后端都需要 HTTPS。在您的 Web 服务器中启用 HTTPS 后，请使用 :setting:`ENABLE_HTTPS` 或 Docker 容器中的 :envvar:`WEBLATE_ENABLE_HTTPS` 配置 Weblate 以正确报告它。

source: :doc:`Python Social Auth backend <psa:backends/index>`
zh_hans: :doc:`Python 社交认证后端 <psa:backends/index>`
zh_hant: ：doc：`python seamial auth stend <psa：backends / index>`

source: OpenID authentication
ja: OpenID 認証
zh_hans: OpenID 身份验证
zh_hant: OpenID 驗證

source: For OpenID-based services it's usually just a matter of enabling them. The following section enables OpenID authentication for OpenSUSE, Fedora and Ubuntu:
ja: OpenID ベースのサービスでは、通常は認証を有効にするだけで使用できます。次のセクションは、OpenSUSE、Fedora、および Ubuntu で OpenID 認証を有効にする方法:
zh_hans: 对于基于 OpenID 的服务，通常只要启用它们就行了。后面的部分关于对于 OpenSUSE 、 Fedora 和 Ubuntu 允许 OpenID 身份验证：
zh_hant: 對於基於 OpenID 的服務，通常只要啟用它們就行了。後面的部分關於對於 OpenSUSE 、 Fedora 和 Ubuntu 允許 OpenID 身份驗證：

source: GitHub authentication
ja: GitHub 認証
zh_hans: GitHub 身份验证
zh_hant: GitHub 驗證

source: You need to register an OAuth application on GitHub and then tell Weblate all its secrets:
ja: GitHub 上で OAuthアプリケーションを登録し、Weblate にすべての秘密鍵を設定することが必要です。秘密鍵の設定例:
zh_hans: 需要在 GitHub 上注册一个 OAuth 应用，然后告诉 Weblate 所有的 secrets：
zh_hant: 需要在 GitHub 上註冊一個 OAuth 應用，然後告訴 Weblate 所有的 secrets：

source: The GitHub should be configured to have callback URL as ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/github/``.
ja: GitHub のコールバック URL を ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/github/`` に設定することが必要です。
zh_hans: GitHub 的 回调 URL 应配置为形如 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/github/``.

source: There are similar authentication backends for GitHub for Organizations and GitHub for Teams. Their settings are named ``SOCIAL_AUTH_GITHUB_ORG_*`` and ``SOCIAL_AUTH_GITHUB_TEAM_*``, and they require additional setting of the scope - ``SOCIAL_AUTH_GITHUB_ORG_NAME`` or ``SOCIAL_AUTH_GITHUB_TEAM_ID``. Their callback URLs are ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/github-org/`` and ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/github-teams/``.
ja: GitHub for Organizations と GitHub for Teams にも同様の認証バックエンドがあります。この設定は ``SOCIAL_AUTH_GITHUB_ORG_*`` と ``SOCIAL_AUTH_GITHUB_TEAM_*`` という名前で、範囲（``SOCIAL_AUTH_GITHUB_ORG_NAME`` または ``SOCIAL_AUTH_GITHUB_TEAM_ID``）の追加設定が必要です。 コールバック URL は、``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/github-org/`` および ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/github-teams/`` です。
zh_hans: GitHub for Organizations 和 GitHub for Teams 也有类似的认证后端。他们的设置名为 ``SOCIAL_AUTH_GITHUB_ORG_*`` 和 ``SOCIAL_AUTH_GITHUB_TEAM_*``。它们需要额外设置范围 - ``SOCIAL_AUTH_GITHUB_ORG_NAME`` 或 ``SOCIAL_AUTH_GITHUB_TEAM_ID``。 它们的回调 URL 是 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/github-org/`` 和 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/github-teams/``。

source: Weblate provided callback URL during the authentication includes configured domain. In case you get errors about URL mismatch, you might want to fix this, see :ref:`production-site`.
ja: 認証時に Weblate が提供するコールバック URL には、設定したドメインが含まれています。URL の不一致でエラーが発生した場合の修正は、:ref:`production-site` を確認してください。
zh_hans: Weblate 在身份验证时提供的回调 URL。在得到 URL 不匹配的错误时，可以根据需要来修复，请参见 :ref:`production-site`。
zh_hant: Weblate 在身份驗證時提供的回調 URL 。在得到 URL 不匹配的錯誤時，可以根據需要來修復，請參見 :ref:`production-site` 。

source: GitHub EE authentication
ja: GitHub EE 認証
zh_hans: GitHub 企业身份验证

source: You need to register an OAuth App on GitHub EE and then tell Weblate all its secrets:
ja: GitHub EE 上で OAuth アプリケーションを登録し、Weblate にすべての秘密鍵を設定することが必要です。秘密鍵の設定例:
zh_hans: 你需要在 GitHub EE 上注册一个 OAuth 应用，然后告诉 Weblate 这个应用的所有 secrets：

source: The GitHub OAuth App should be configured to have callback URL as ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/github-enterprise/``.
ja: GitHub OAuth App のコールバック URL を ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/github-enterprise/`` に設定することが必要です。
zh_hans: GitHub 的回调 URL 应配置为形如 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/github-enterprise/``.

source: Instead GitHub OAuth App, GitHub App can also be used. With GitHub App permissions can be granted on repositories, organisation and/or user level. If you decide to use GitHub App, you need to enable `Access: Read-only` permission for Users - <Email addresses> and Organisation - <Members>.
ja: GitHub OAuth App の代わりに、GitHub App を使用することもできます。 GitHub App を使用すると、リポジトリ、組織、ユーザー レベルで権限を付与できます。 GitHub App を使用する場合、ユーザーの「メールアドレス」および組織の「メンバー」に対して `Access: Read-only` 権限を有効にすることが必要です。
zh_hans: 也可以使用 GitHub 应用来替代 GitHub OAuth 应用。GitHub 应用可按照仓库、组织和/或用户级别授予权限。如果你决定使用 GitHub 应用，你需要为用户 - <Email addresses> 和组织 - <Members>启用 `Access: Read-only` 权限。

source: Bitbucket authentication
ja: Bitbucket 認証
zh_hans: Bitbucket 身份验证
zh_hant: Butbucket 驗證

source: You need to register an application on Bitbucket and then tell Weblate all its secrets:
ja: アプリケーションを Bitbucket に登録し、Weblate にすべての秘密鍵を設定することが必要です。秘密鍵の設定例:
zh_hans: 需要在 Bitbucket 上注册应用，然后告诉 Weblate 所有的秘密：
zh_hant: 需要在 Bitbucket 上註冊應用，然後告訴 Weblate 所有的秘密：

source: To use Google OAuth 2, you need to register an application at <https://console.developers.google.com/> and enable the Google+ API.
ja: Google OAuth 2 を使用するには、<https://console.developers.google.com/> にアプリケーションを登録して、Google+API を有効にすることが必要です。
zh_hans: 要使用 Google OAuth 2，可以在 <https://console.developers.google.com/> 上注册应用，并允许 Google+ API。

source: The redirect URL is ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/google-oauth2/``.
ja: リダイレクト先の URL は、``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/google-oauth2/``。
zh_hans: 重定向 URL 为 ``https://WEBLATE SERVER/accounts/complete/google-oauth2/``.

source: As per usual with OAuth 2 services, you need to register your application with Facebook. Once this is done, you can set up Weblate to use it:
ja: 一般的な OAuth 2 サービスと同じように、Facebook にアプリケーションを登録することが必要です。登録後に、Weblateを設定して使用できます。Facebook への登録例と Weblate の設定例:
zh_hans: 通常通过 OAuth2 服务，需要用 Facebook 来注册应用。一旦完成，就可以新建 Weblate 来使用了：
zh_hant: 通常通過 OAuth2 服務，需要用 Facebook 來註冊應用。一旦完成，就可以新建 Weblate 來使用了：
